3 - De posse das duas chaves, pense em uma uma forma de distribuir a chave pública 
(Não precisa desenvolver, mas precisa descrever), 
isso é muito importante para entender como isso acontece!

Resposta:

Uma forma de realizar a distribuição segura da chave pública online seria através de uma comunicação criptografada
(HTTPS, por exemplo) onde o usuário tem que autenticar-se antes de recebê-la. Idealmente, a autenticação contaria
que verificação por dois fatores (via SMS ou, preferencialmente, através de algum aplicativo autenticador ou gerador de token)
para garantir que o usuário é quem ele diz ser. Outra maneira de assegurar a autenticação seria por meio de um algum certificado
digital.

Uma outra alternativa seria a distribuição da chave pública de modo offline, por meio de um dispositivo de armazenamento removível,
como um pen drive. 

Seria necessário, em ambos os casos, garantir que nenhuma das partes envolvidas na distribuição da chave pública foi comprometida
e que a chave pública não foi adulterada. Por isso, é necessária a criação de um bom manual a ser seguido pelas partes, a fim de
prevenir o comprometimento da distribuição. Quanto a integridade da chave, uma verificação via hash checksum seria suficiente.
Com segurança nas máquinas e criptografia, seria mais difícil que a chave ou o checksum fossem interceptados e adulterados.